
# Description

<div class="content"><p>有N个点（编号1到N）组成的无向图，已经为你连了M条边。请你再连K条边，使得所有的点的度数都是偶数。求有多少种连的方法。要求你连的K条边中不能有重边，但和已经连好的边可以重。不允许自环的存在。求连边的方法数。我们只关心它模10007的余数。</p></div>

# Input

<div class="content"><p>输入的第一行有三个自然数，分别表示点数N，已经连好的边数M，和你要连的边数K。保证K≤N(N-1)/2 接下来M行每行两个整数x,y，描述了一条连接x和y的边。 30%的数据满足： N≤200 100%的数据满足： N≤1000，M≤N，K≤1000，K≤N(N-1)/2</p></div>

# Output

<div class="content"><p>输出一个整数，表示连边的方法数模10007的余数</p></div>

# Sample Input

<div class="content"><span class="sampledata">5 1 4<br/>
1 2</span></div>

# Sample Output

<div class="content"><span class="sampledata">13<br/>
【样例说明】<br/>
以下是13种连边的方法（只显示你连的边）：<br/>
{(1,2),(1,3),(1,4),(3,4)}<br/>
{(1,2),(1,3),(1,5),(3,5)}<br/>
{(1,2),(1,4),(1,5),(4,5)}<br/>
{(1,2),(2,3),(2,4),(3,4)}<br/>
{(1,2),(2,3),(2,5),(3,5)}<br/>
{(1,2),(2,4),(2,5),(4,5)}<br/>
{(1,2),(3,4),(3,5),(4,5)}<br/>
{(1,3),(2,4),(3,5),(4,5)}<br/>
{(1,3),(2,5),(3,4),(4,5)}<br/>
{(1,4),(2,3),(3,5),(4,5)}<br/>
{(1,4),(2,5),(3,4),(3,5)}<br/>
{(1,5),(2,3),(3,4),(4,5)}<br/>
{(1,5),(2,4),(3,4),(3,5)}</span></div>

# Hint

<div class="content"><p></p><p>对于20%的数据， 4≤N≤100。对于40%的数据， 4≤N≤5000。对于100%的数据，4≤N≤50000 1≤M≤10 M≤N 所有出现的整数均不超过32位含符号整数。 时间限制：1s</p><br/>
<p></p><p></p></div>

# Source

<div class="content"><p><a href="problemset.php?search=版权所有者：范浩强">版权所有者：范浩强</a></p></div>

